---
title: Μελέτες & υλοποίηση λύσεων
layout: service
color_class: "bg-brand"
details:
  - "Ανάκτηση και επαναχρησιμοποίηση νερού"
  - "Απολύμανση - Απόσμηση"
  - "Μελέτη και εφαρμογή ενζυμικών προϊόντων"
  - "Μελέτες (Οικονομικές, Μηχανολογικές, Ηλεκτρολογικές, Ηλεκτρονικές, Βιομηχανικές, Χημικές κ.α.)"
---

## Τεχνικές Υπηρεσίες

- Εκπόνηση μελετών χωροθέτησης εγκαταστάσεων
- Διαχείριση και εκτίμηση εγκαταστάσεων
- Αποτύπωση υφιστάμενων εγκαταστάσεων
- Σχεδιασμός συσκευών και αντιδραστήρων διεργασιών
  - Ενδεικτικά περιλαμβάνονται δεξαμενές καθίζησης, σακόφιλτρα, πύργοι πλύσης αερίων, ξηραντήρια, βιοφίλτρα, κλίνες, κυκλώνες, υδροκυκλώνες, εναλλάκτες θερμότητας, βιοαντιδραστήρες μεμβρανών.
- Kατάρτιση και ανάλυση απαιτήσεων χρήστη, προσαρμογή, παραμετροποίηση και επίβλεψη λειτουργίας συστημάτων υλικού/λογισμικού σε εγκαταστάσεις διεργασιών.
- Υλικά
  - Ανάπτυξη, σχεδιασμός και έλεγχος ποιότητος των υλικών.
  - Χαρακτηρισμός και τυποποίηση υλικών.
  - Επιλογή και εφαρμογή υλικών σε εξοπλισμό εγκαταστάσεων.
- Εκπόνηση Χημικών Μελετών και Έρευνας.
- Εκπόνηση Χημικών και Χημικοτεχνικών Μελετών σε έργα, εγκαταστάσεις και προϊόντα.
- Διενέργεια φυσικοχημικών και μικροβιολογικών αναλύσεων και Διεύθυνση εργαστηρίων ελέγχου.

## Επεξεργασία & Διαχείριση Υδάτων

- Πλήρεις λύσεις για την ανάκτηση και επαναχρησιμοποίηση νερού από εγκαταστάσεις επεξεργασίας λυμάτων (βιολογικοί καθαρισμοί)
- Απολύμανση – Απόσμηση λυμάτων σε αντλιοστάσια και βιολογικούς καθαρισμούς
- Απολύμανση – Απόσμηση βιομηχανικών εγκαταστάσεων, κτιρίων κλπ.
- Μελέτη και εφαρμογή ενζυμικών προϊόντων σε βιολογικούς καθαρισμούς
- Μελέτη, κατασκευή και εγκατάσταση μηχανημάτων παραγωγής υποχλωριώδους οξέος
  για την ασφαλή, μη τοξική απολύμανση - πόσιμου νερού, - θρεπτικού διαλύματος υδροπονίας, - νερού βιομηχανικής χρήσης (πύργοι ψύξεως, κλειστά κυκλώματα ψύξης), - βιομηχανιών τροφίμων και φαρμάκων

## Μελέτες (Μελετητικά Πτυχία Υπουργείου Υποδομών)

- Κατηγορία 3: Οικονομικές Μελέτες
- Κατηγορία 5: Μελέτες Οργάνωσης και Επιχειρησιακής Έρευνας
- Κατηγορία 9: Μηχανολογικές, Ηλεκτρολογικές και Ηλεκτρονικές Μελέτες
- Κατηγορία 15: Βιομηχανικές Μελέτες
- Κατηγορία 17: Χημικές Μελέτες και Έρευνες
- Κατηγορία 18: Μελέτες Χημικής Μηχανικής και Εγκαταστάσεων
- Κατηγορία 27: Περιβαλλοντικές Μελέτες

### Πιστοποιήσεις

- ISO 9001:2015
- ISO 14001:2015
- ISO 37001:2016
