---
title: Η Εταιρεία
layout: about
lang: en
ref: about
---

### Σχετικά με την εταιρεία

Η Chemical Infrastructure Development Studies ιδρύθηκε το 2019, έχοντας ως όραμα την παροχή ολοκληρωμένων συμβουλευτικών υπηρεσιών στις επιχειρήσεις, με στόχο τη διαρκή εκπλήρωση των αναγκών τους και την ενίσχυση της βιώσιμης ανάπτυξής τους.

Η Chemical Infrastructure Development Studies καλύπτει ένα ευρύ φάσμα υπηρεσιών τόσο στην Ελλάδα όσο και στο εξωτερικό, που αφορούν τόσο την ίδρυση και λειτουργία μιας επιχείρησης, όσο και την εμπορία των προϊόντων της.

Αναλαμβάνει όλα τα στάδια ίδρυσης μίας επιχείρησης, ξεκινώντας από την χωροταξική εκτίμηση και αξιολόγηση της καταλληλότητας μιας περιοχής για την εγκατάσταση βιομηχανικών μονάδων έως την αδειοδότηση λειτουργίας τους.

## Πιστοποιήσεις

- ISO 9001:2015
- ISO 14001:2015
- ISO 37001:2016

Η CID Studies συνεργάζεται με το [Τμήμα Χημείας και το Εργαστήριο Χημικής και Περιβαλλοντικής Τεχνολογίας του Αριστοτέλειου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης](https://www.chem.auth.gr/tomis-ergastiria/xtbx-dep-gr/chemical-and-environmental-technology-lab-gr/) για θέματα ποιότητας, πιστοποιήσεων και εφαρμογών που αφορούν την ανάκτηση νερού από μονάδες επεξεργασίας υγρών αποβλήτων, την επαναχρησιμοποίηση της παραγόμενης ιλύος ως υλικό για εδαφοβελτίωση και παραγωγή βιομάζας.

## Προϊόντα

Επιπλέον, προσφέρει πρωτοποριακές λύσεις για την επεξεργασία νερού και λυμάτων:

- Απλά αλλά ισχυρά συστατικά, ένζυμα και μικρόβια προσφέρουν φιλικές προς το περιβάλλον εναλλακτικές λύσεις
- Χρησιμοποιούνται για τη διάσπαση των οργανικών αποβλήτων
- Παίζουν ζωτικό ρόλο στον αποτελεσματικό καθαρισμό του νερού για δημοτικά και βιομηχανικά συστήματα επεξεργασίας νερού

Χρησιμοποιώντας βιολογικές λύσεις για τη βελτίωση των συστημάτων επεξεργασίας λυμάτων, η Chemical Infrastructure Development Studies συνεργάζεται με εξειδικευμένες εταιρείες από όλον τον κόσμο προκειμένου να προσφέρει καθαρό νερό με τη βοήθεια των εργαλείων της ίδιας της φύσης, προσφέροντας με αυτόν τον τρόπο τη διατήρηση της κυκλικής οικονομίας, μέσω της ανάκτησης και της επαναχρησιμοποίησής του, μέχρι πρότινος, απορριπτόμενου νερού.

Με το χαρτοφυλάκιο λύσεων για την διαχείριση των λυμάτων της Chemical Infrastructure Development Studies, ένζυμα και μικρόβια που απαντώνται στη φύση χρησιμοποιούνται για να καταλύσουν βασικές διαδικασίες, δημιουργώντας αποτελεσματικά συγκεκριμένα μόρια και διασπώντας άλλα. Οι εξειδικευμένες λύσεις που προσφέρουμε, μπορούν να σας βοηθήσουν να βελτιστοποιήσετε τις διαδικασίες επεξεργασίας νερού και να διαχειριστείτε τη μονάδα σας με πιο αποτελεσματικό και βιώσιμο τρόπο ενόψει των ολοένα και πιο αυστηρών κανονισμών και των περιβαλλοντικών απαιτήσεων.

Στην Chemical Infrastructure Development Studies, η εστίασή μας στα προϊόντα που βασίζονται σε ένζυμα αντιπροσωπεύει μια δέσμευση για καινοτομία και αριστεία. Μέσα από εκτεταμένη έρευνα και τεχνολογία αιχμής, πρωτοποτούμε στην ανάπτυξη λύσεων που βασίζονται σε ένζυμα που επαναπροσδιορίζουν τα βιομηχανικά πρότυπα.

Η αφοσιωμένη επιστημονική μας ομάδα αξιοποιεί τη δύναμη των ενζύμων για τη δημιουργία καινοτόμων λύσεων προσαρμοσμένων σε διάφορους κλάδους. Από την ενίσχυση της αποτελεσματικότητας των διαδικασιών παραγωγής έως την επανάσταση στην ποιότητα των προϊόντων, τα προϊόντα μας που βασίζονται σε ένζυμα αποτελούν απόδειξη της δέσμευσής μας να οδηγούμε βιώσιμες και υψηλής απόδοσης λύσεις.

Με μια αδιάκοπη επιδίωξη καινοτομίας και βιώσιμων λύσεων, προσπαθούμε να ενδυναμώσουμε τους πελάτες μας με προϊόντα και υπηρεσίες, που θέτουν νέα σημεία αναφοράς στους αντίστοιχους τομείς τους.
