---
title: Πολιτική απορρήτου
layout: article
lang: el
ref: privacy-policy
---

## Ιδιοκτήτης και Υπεύθυνος Επεξεργασίας Δεδομένων

**{{ site.data.info.company.name[page.lang] }}**

{{ site.data.info.company.address[page.lang] }}


Ηλεκτρονική διεύθυνση επικοινωνίας: [{{ site.data.info.company.email }}](mailto:{{ site.data.info.company.email }})

## Προσωπικές Πληροφορίες Επισκεπτών

**{{ site.data.info.company.name[page.lang] }}** (εφεξής «εμείς», «μας») δεν συλλέγει από προεπιλογή προσωπικά αναγνωρίσιμες πληροφορίες (εφεξής «Δεδομένα Χρήστη») σχετικά με τους επισκέπτες της ιστοσελίδας (εφεξής επίσης «επαφές»), εκτός αν αυτοί επιλέξουν να μας στείλουν email απευθείας ή να υποβάλουν αίτημα προσφοράς μέσω της διαδικτυακής μας φόρμας (περισσότερες λεπτομέρειες στην επόμενη ενότητα).

**Δεν πωλούμε** καμία από τις πληροφορίες που λαμβάνουμε από Επισκέπτες που επιλέγουν να τις μοιραστούν μαζί μας και χρησιμοποιούμε αυτές τις πληροφορίες μόνο για την επιχειρηματική επικοινωνία μαζί τους Ή σε περίπτωση που είμαστε νομικά υποχρεωμένοι να τις διατηρήσουμε.

**Δεν μοιραζόμαστε** καμία από αυτές τις πληροφορίες με τρίτους, χωρίς τη συγκατάθεση του Επισκέπτη στον οποίο αφορούν (εκτός εάν, όπως αναφέρεται παραπάνω, είμαστε νομικά υποχρεωμένοι να το πράξουμε). Διαβάστε παρακάτω για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις υπηρεσίες που χρησιμοποιούμε για τη λειτουργία αυτής της ιστοσελίδας και την παροχή των υπηρεσιών μας στους Επισκέπτες μας. Στο τέλος αυτού του εγγράφου, θα βρείτε ένα σύντομο γλωσσάριο σε περίπτωση που κάποιοι όροι δεν είναι σαφείς.

- - -

## Συλλογή Προσωπικών Δεδομένων

Τα Προσωπικά Δεδομένα συλλέγονται για τους ακόλουθους σκοπούς και μέσω των ακόλουθων υπηρεσιών:

### 1\. Αναλυτικά Στοιχεία (Analytics)

Οι υπηρεσίες που περιλαμβάνονται σε αυτή την ενότητα μας επιτρέπουν να παρακολουθούμε και να αναλύουμε την επισκεψιμότητα του ιστότοπου και μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την καταγραφή της συμπεριφοράς των Χρηστών.

#### Δεν χρησιμοποιούμε αυτή τη στιγμή λογισμικό αναλυτικών στοιχείων

Διατηρούμε το δικαίωμα να προσθέσουμε πλήρως ανώνυμα αναλυτικά στοιχεία σε αυτή την ιστοσελίδα σε μεταγενέστερο στάδιο.

<!-- #### GoatCounter

Το GoatCounter είναι μια υπηρεσία ανάλυσης ιστοσελίδων που παρέχεται από την **GoatCounter.com**. Χρησιμοποιεί τα συλλεγμένα Δεδομένα για να παρακολουθεί και να εξετάζει τη χρήση αυτής της Εφαρμογής και να προετοιμάζει αναφορές για τις δραστηριότητές της. Τα αναλυτικά δεδομένα είναι ιδιωτικά, καθώς όλα τα δεδομένα ανωνυμοποιούνται πριν αποθηκευτούν, και δεν αποθηκεύονται προσωπικά δεδομένα. Δεν συλλέγονται διευθύνσεις IP, cookies ή αποτυπώματα συσκευών.

*   **Επεξεργαζόμενα Προσωπικά Δεδομένα:** Ανωνυμοποιημένα Δεδομένα Χρήσης.
*   [Πολιτική Απορρήτου](https://www.goatcounter.com/help/privacy)
*   **Τοποθεσία επεξεργασίας:** Άγνωστη -->

### 2\. Φιλοξενία και υποδομή backend & Επικοινωνία με τον Χρήστη

Αυτός ο τύπος υπηρεσιών εξυπηρετεί τη φιλοξενία Δεδομένων και αρχείων που επιτρέπουν τη λειτουργία αυτής της Εφαρμογής, καθώς και την παροχή έτοιμης υποδομής για την εκτέλεση συγκεκριμένων λειτουργιών ή τμημάτων αυτής της Εφαρμογής. Ορισμένες από τις παρακάτω υπηρεσίες, εφόσον υπάρχουν, μπορεί να λειτουργούν μέσω γεωγραφικά κατανεμημένων διακομιστών, καθιστώντας δύσκολο τον ακριβή προσδιορισμό του τόπου αποθήκευσης των Προσωπικών Δεδομένων.

#### Netlify (Netlify, Inc.)

Το Netlify είναι μια υπηρεσία φιλοξενίας που παρέχεται από την Netlify, Inc.

*   **Επεξεργαζόμενα Προσωπικά Δεδομένα:** δεδομένα που επικοινωνούνται μέσω υποβολής φόρμας, π.χ. όνομα εταιρείας, διεύθυνση email, αριθμός τηλεφώνου.
*   [Πολιτική Απορρήτου](https://www.netlify.com/privacy/)
*   **Τοποθεσία επεξεργασίας:** Ηνωμένες Πολιτείες

- - -

## Δικαιώματα των Χρηστών

Οι Χρήστες μπορούν να ασκήσουν ορισμένα δικαιώματα σχετικά με τα Δεδομένα τους που επεξεργάζεται ο Ιδιοκτήτης. Συγκεκριμένα, οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να:

*   **Αποσύρουν τη συγκατάθεσή τους ανά πάσα στιγμή.** Οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να ανακαλέσουν τη συγκατάθεσή τους για την επεξεργασία των Προσωπικών Δεδομένων τους.
*   **Εναντιωθούν στην επεξεργασία των Δεδομένων τους.** Οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να εναντιωθούν στην επεξεργασία των Δεδομένων τους εάν η επεξεργασία βασίζεται σε νομική βάση διαφορετική από τη συγκατάθεση.
*   **Αποκτήσουν πρόσβαση στα Δεδομένα τους.** Οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να ενημερωθούν για το εάν τα Δεδομένα τους επεξεργάζονται, να λάβουν πληροφορίες για συγκεκριμένες πτυχές της επεξεργασίας και να λάβουν ένα αντίγραφο των Δεδομένων.
*   **Ελέγξουν και ζητήσουν διόρθωση.** Οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να ελέγξουν την ακρίβεια των Δεδομένων τους και να ζητήσουν την ενημέρωση ή διόρθωσή τους.
*   **Περιορίσουν την επεξεργασία των Δεδομένων τους.** Υπό συγκεκριμένες συνθήκες, οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να περιορίσουν την επεξεργασία των Δεδομένων τους.
*   **Διαγράψουν τα Προσωπικά Δεδομένα τους.** Υπό συγκεκριμένες συνθήκες, οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να ζητήσουν τη διαγραφή των Δεδομένων τους.
*   **Λάβουν τα Δεδομένα τους και να τα μεταφέρουν σε άλλο φορέα.** Οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να λάβουν τα Δεδομένα τους σε δομημένη, κοινώς χρησιμοποιούμενη και αναγνώσιμη από μηχανή μορφή.
*   **Υποβάλουν καταγγελία.** Οι Χρήστες έχουν το δικαίωμα να υποβάλουν καταγγελία στην αρμόδια αρχή προστασίας δεδομένων.

### Πώς να ασκήσετε αυτά τα δικαιώματα

Οποιοδήποτε αίτημα για άσκηση των δικαιωμάτων των Χρηστών μπορεί να απευθύνεται στον Ιδιοκτήτη μέσω των στοιχείων επικοινωνίας που παρέχονται σε αυτό το έγγραφο.

- - -

## Ορισμοί

*   **Προσωπικά Δεδομένα (ή Δεδομένα):** Οποιαδήποτε πληροφορία που επιτρέπει την ταυτοποίηση ενός φυσικού προσώπου.
*   **Υπεύθυνος Επεξεργασίας Δεδομένων (ή Ιδιοκτήτης):** Το φυσικό ή νομικό πρόσωπο που καθορίζει τους σκοπούς και τα μέσα επεξεργασίας των Προσωπικών Δεδομένων.
*   **Χρήστης:** Το άτομο που χρησιμοποιεί αυτή την ιστοσελίδα.
*   **Cookies:** Μικρά σύνολα δεδομένων που αποθηκεύονται στο πρόγραμμα περιήγησης του Χρήστη.
*   **Tracker:** Κάθε τεχνολογία που επιτρέπει την παρακολούθηση των Χρηστών.

- - -

_Τελευταία ενημέρωση αυτής της Πολιτικής Απορρήτου: 16 Φεβρουαρίου 2025_